PRESENT STORE

GLOBAL SISTEM
1. Website terdiri dari 2 akun, pelanggan dan admin.
2. Pelanggan diwajibkan untuk login terlebih dahulu untuk melakukan pembelian, 
   jika belum mempunyai akun di harapkan untuk register terlebih dahulu.
3. Register terdapat isi kolom username, email, password.
4. Website mempunyai beberapa halaman seperti landing page,home page, halaman login, halaman register,halaman pemesanan 
   product,halaman tentang kami.
5. Di bagian landing page terdiri dari carousel kategori2nya, lalu ada card2 bungkusan kado yg jika ingin melihat kita
   melakukan login terlebih dahulu, terakhir ada footer yg isinya sosmed tokonya,ig,fb,twitter.
6. Di bagian homepage , user baru bisa melakukan pembelian / menyewa jasa pembuatan kado, isinya ada beberapa kategori
   yang setiap kategori menampilkan foto kado sesuai kategorinya masing-masing.