IT STORE

GLOBAL SISTEM
1. Website terdiri dari 2 user, pelanggan dan admin.
2. Pelanggan diwajibkan untuk login terlebih dahulu untuk melakukan pembelian, 
   jika belum mempunyai akun di haruskan untuk register terlebih dahulu.
3. Register terdapat isi kolom username, email, password.
4. Website mempunyai beberapa halaman seperti landing page,home page, halaman login, halaman register,halaman pemesanan 
   product,halaman tentang kami.
5. Untuk halaman admin terdiri dari halaman dashboard yg isinya data diri pelanggan, halaman produk yang bisa di crud
6. Di bagian landing page terdiri dari carousel kategori2nya, lalu ada card2 produk yg jika ingin melihat kita
   melakukan login terlebih dahulu, terakhir ada footer yg isinya sosmed tokonya,ig,fb,twitter.
7. Di bagian homepage , user baru bisa melakukan pembelian , isinya ada beberapa kategori yang setiap kategori menampilkan
   foto produk sesuai kategorinya masing-masing.
